# Установка мода на бесконечных игроков в R.E.P.O.

## Установка Thunderstore
1. Перейдите по ссылке:  
   [Thunderstore Mod Manager](https://www.overwolf.com/app/thunderstore-thunderstore_mod_manager)
2. Нажмите **"Download on Overwolf"**.
3. Откройте скачанный установочный файл `thunderstore.exe`.
4. Следуйте инструкциям установки, нажимая **"Далее"**, примите пользовательское соглашение и завершите установку.
5. Откройте Thunderstore и найдите в поиске **R.E.P.O.**, затем нажмите **"Select Game"**.
6. Нажмите **"Create New"**, введите имя профиля, затем выберите его кнопкой **"Select Profile"**.

## Установка модов
1. Перейдите в раздел **"Get Mods"**.
2. Найдите **BepInExPack**, нажмите **"Download"**, затем **"Download with dependencies"** (актуальная версия на момент написания гайда — **5.4.21**).
3. Найдите **MorePlayers**, актуальная версия **1.0.4**.
4. Перейдите в **"Settings"**.
5. Найдите настройку **"Browse profile folder"**, нажмите на неё — откроется папка.
6. Выделите всё (`CTRL + A`), затем скопируйте (`CTRL + C`).
7. Откройте папку, в которую установлена игра.
8. Вставьте файлы (`CTRL + V`). Если появится вопрос о замене файлов, выберите **"Да"**.
9. Запустите Steam и откройте игру. **Терминального окна не бойтесь**.

> Аналогичным образом можно устанавливать любые моды. Главное — **совпадение версий всех модов между клиентом и сервером**.

## Настройка MorePlayers
Для хоста важно настроить максимальное количество игроков.
1. Перейдите в папку: ``REPO\BepInEx\config`` 
2. Запустите игру с модом хотя бы один раз, чтобы сгенерировался конфигурационный файл.
3. Откройте файл:  ``zelofi.MorePlayers.cfg``
4. Измените параметр `MaxPlayers` на нужное количество игроков.  
**По умолчанию установлено 10**.

## Вернуть английский язык
По умолчанию в версии, которую я предлагал, лежал **деактивированный мод на русский язык**.  
Перевод оставляет желать лучшего (текст выходит за границы кнопок).  

Для отключения перевода:
1. Перейдите в папку: ``REPO\BepInEx\config``
2. Откройте файл:  ``com.github.qert2002.REPO_Translator.cfg``
3. Найдите параметр `TranslatorEnabled` и установите его значение в `false`.
